¿Qué podría ser?
Seo Jin, shh.
Es cierto.
- ¡Oye!
- ¿Qué? Oye, oye, oye. Ven rápido y mira.
No creo que una mujer venga. Kim Jong MIn se pondrá de pie.
Creo que Kim Jong Min se pondrá de pie.
¿Por qué lo apagaste?
Te dije que juegues con Seo Jin, ¿y tú estás viendo televisión otra vez?
¿Quieres ver la cita a ciegas de una celebridad que no conoces?
¡Me estremezco solo al escuchar el nombre de este programa! ¡Gracias a ti! ¡Tú!
Si hubiera sabido que todo esto pasaría, podría haber estado viviendo como fiscal en este momento.
¿Crees que eres la única con buenos recuerdos?
¿Jueces e investigadores? Pamplinas. ¿Crees que estudiar duro hará que alguien sea un fiscal?
Las personas que son buenas estudiando usualmente acaban como fiscales.
Está bien. De cualquier manera...
Mira. No deberías haberme seducido cuando nos conocimos por primera vez.
Tú me sedujiste primero. Con tus ojos así.
Seguiste parpadeando así, así que pensé que tenías un problema en los ojos.
Vaya, esta mujer recordándolo mal.
Primero tenías tus ojos en mí y parecía que si no te elegía morirías. Exactamente.
Estabas de esta manera.
¡Lo hiciste primero! Mirándome.
¿No recuerdas? Te elegí porque me asustaste. Realmente.
Me sedujiste primero haciendo esto con tus ojos.
¡Seguías parpadeando así!
Eso no es lo que sucedió.
Episodio 2: Los recuerdos solo se recuerdan cuando es conveniente hacerlo.
Oppa, te diriges a la clase del profesor Hwang, ¿verdad?
Me esforcé mucho para conseguir esto de los alumnos anteriores. Debes verlo.
Si pusiste tanto esfuerzo, deberías usarlo tú misma.
¡Sunbae! Este es un nuevo lanzamiento. Deberías tenerlo.
Si es nuevo, deberías tenerlo.
No sé de qué hogar proviene, pero básicamente está brillando.
Lo criaron bien.
Dejé a  ese niño  y fui por ese perdedor.
¡Hola!
Oppa.
Debes estar yendo a clases.
Subtítulos gracias al Equipo Macarena @ Viki
"Debes ir a clase".
Entonces, ¿vino a jugar al billar?
¿Estás loca? ¿O de repente te sientes sola? ¿Quieres salir?
¿Por qué? dije hola porque estaba feliz de verlo.
¿Dijiste hola porque estabas feliz de verlo? ¿Después de que lo humillaste ayer?
¿Qué?
¡íralo! ¡Es tan guapo!
¡Tú! Vamos a salir.
¡Le pidió salir!
- No quiero.
- ¿Por qué?
Hueles a sudor.
¿Qué pasa con ella?
¡Pobre de él!
Vaya, no puedo creer esto.
Eso es imposible. ¿Cuándo hice eso?
¡Lo hiciste ayer!
¡Caray! Ayer lo odiaste y olía a sudor. ¿Hoy le dices hola y eres feliz por verlo?
¡Vaya! ¡Estás asustando!
¡Omo! ¡Omo!
¿Es por eso que se veía tan lastimado? ¡Ugh, no lo sé!
¿Por qué dijiste eso?
Deberías saberlo, no yo.
Quiero decir, él acababa de terminar de jugar deportes por lo que habría olido a sudor. Tú y tu germofobia.
¡Es cierto!
Vaya, estoy loca. Estoy realmente loca. Loca.
¿Estás enferma?
No es que los chicos en estos días den miedo. Los chicos siempre han dado miedo.
¿No son mayores?
Pase lo que pase, nunca deben pelear.
Deben seguir lo que se supone que deben hacer. ¡Las personas mayores tratarán con otras personas mayores!
Aigoo estos bastardos. Al menos saben "juego limpio".
Estoy tan cansado. ¿Cuánto tiempo tengo que hacer esto? Creo que voy a morir.
Mayores, ¿cuándo podemos detenernos?
Deja de ser un cobarde. Hasta el día en que una mujer entra a esta habitación,
tienes que permanecer en esta posición.
¿Qué mujer vendría aquí? Eso es básicamente decirnos que permanezcamos así para siempre.
¡Es una chica!
¡Es  una chica!
♫  ¿Te acordarás de la promesa?  ♫
¡Entra! ¡Entra!
♫  Yo creo. Yo creo  ♫
♫  ¿Reconocerás mi imagen ya que he cambiado tanto?  ♫
¡Lo siento, llegué tarde!
Este psicópata
¡Dok Jae! ¡Oh cierto, tu cabello estaba así!
¡¡Todos abajo!!
¿Cómo pudiste decir algo como eso?
Por supuesto que iba a oler a sudor. Él estaba haciendo ejercicio.
Cómo puedo perder alguien así.
Aigoo, Ma Jin Joo. Aigoo, Ma Jin Joo.
¡Hola, Jin Joo!
¿Cuáles eran sus nombres? Creo que una era representante de la clase.
- ¡Oye tú, ve al frente!
- Sí.
No. Es ella.
¡Oye!
¡Cheon Seol!
Eres Cheon Seol, ¿cierto?
¿Qué te pasa? ¿Te estás reuniendo con la familia perdida?
La profesora llegó. Siéntate.
Oh, cierto. Solíamos ser realmente cercanas entonces.
Pero, ella se fue y dejamos de hablarnos.
¿Hice algo mal con ella?
No lo sé.
¿Cometió un error esta mañana? Todos han estado hablando.
Todos estos rumores...
¿Por qué se fue sin decirnos esa vez?
El regente Heung Seon contra la emperatriz Myeong Seong. ¿De quién era la mejor política?
Ustedes prepararon sus presentaciones bien, ¿verdad?
Sí.
Vaya, ¿puedes creer esto? Estoy en una clase en la universidad en este momento.
El tema de hoy será el regente Heung Seon contra la emperatriz Myeong Seong.
Estaban constantemente peleándose por diferentes políticas y teniendo luchas de poder.
Incluso la emperatriz Myeong Seong no pudo evitar el conflicto con los suegros. Lo odio.
Esto condujo a la caída de la dinastía Joseon. Todos, ¿haremos nuestra presentación en nuestra discusión?
Entonces, los partidarios de la reina Myeong Seong se opusieron a la política de aislamiento y rechazaron al regente Heung Seon
de las relaciones diplomáticas con otros países, que fue la razón principal por la que se retrasó nuestra modernización.
Oh, ella está del lado de la esposa.
Sí, experimentarás todo esto más adelante.
Bien. Siguiente grupo.
Veamos la siguiente presentación.
¿Por qué?
- ¡Date prisa, ve!
- ¿Dónde?
¿De quién es la siguiente presentación?
Eres la presentadora de nuestro grupo. ¡Rápido!
- ¿Yo?
- Rápido y ve. Haz la presentación.
¿Ma Jin del Grupo 3?
Yo ... olvidé todo el contenido de nuestra discusión.
¿Hace cuánto tiempo fue que se reunió con su grupo para que lo olvidara?
Entonces, cuéntenos su opinión. ¿Es Regent Heung Seon o la emperatriz Myeong Seong?
Eh...yo...
Creo que Go Jong tuvo la culpa.  (Go Jong era el hijo del regente Heung Seon y el esposo de la reina Myeong Seong).
¿Go Jong?, ¿Por qué?.
Bueno, su esposa y su padre estaban peleando. El Rey Go Jong debería haber dado un paso adelante.
El esposo debería haber dado un paso rápido y haberse mudado.
Pero, este es el palacio durante la dinastía Joseon.
Oh si. Pero, de todos modos, cada vez que miran a esas familias, siempre es culpa del marido.
El marido debería haber mediado entre ellos ... Quiero decir, ¿cómo podría una esposa ganar contra su suegro?
¿Puede la esposa ajustarse para acomodarse a las necesidades de todos? ¿Es la esposa un enigma que se adapta perfectamente a todo?
¿Nosotras?
Entonces, ¿cree qué la dinastía cayó por Go Jong?
Por supuesto que no, solo algo así ...
Qué opinión tan refrescante. Me gusta.
Entonces, ¿quiénes son los miembros del Grupo 3?
F. No comprendió el tema durante el debate.
¿Qué hiciste?.
Bueno, ¿cómo podría recordar algo de hace tiempo?.
Pero, el debate fue ayer.
Está bien, aceptaremos el hecho de que olvidaste el debate.
pero, ¿qué?, ¿Go Jong?.
Ella me pidió mi opinión. Ustedes no lo saben, pero los suegros pueden ser peores que las suegras.
Él es tan exigente, no come kimchi con salsa de pescado.
- Uf, pensé en él de nuevo.
- ¿Quién?
Hay alguien así. Un suegro que actúa como una suegra.
Dame un poco.
¿salsa de pescado? ¿No sabes que solo como kimchi con salsa de anchoa?
¡No voy a comerlo! Hazlo de nuevo.
¡Estoy viviendo con una suegra!
¿No es demasiado duro?
Pensé que ella quería mi opinión. No puedo creer esto
Yo  no puedo creer esto.
¿Es este tu concepto hoy?
Movie Club (Club de Películas).
Guau, ha pasado un tiempo desde que vi ésta película.
OH, ¡ésta está aquí también!.
¡Brad Pitt!.
Oh, recuerdo tu estilo de cabello inspirado en Brad Pitt.
Ustedes, jóvenes traviesos. ¿Cuándo veré esto de nuevo?
¡Eres tan lindo!.
¿Qué es esto?.
Ahhh, ¡Tan lindo!.
Guau, para ver cómo se veían ustedes otra vez cuando eran jóvenes.
¡Lo mataré!.
Oye, no puedo creer que le hicieras eso a un Senior (Compañero mayor).
No, él.
¡Tú! ¿Bebiste durante el día? ¿Por qué te reirías allí?
¿Ves temblar mi mano? Perdí la mano por tu culpa.
¿Estás tan aburrido de la vida? ¿Estabas tratando de hacer un espectáculo?
Dios. Este Hyung (hermano mayor) está viviendo algo realmente espectacular.
¿Qué está diciendo ese tipo loco? ¿No estás sobrio?
Está bien, suena bien.  Explicaré todo.
Escúchenme bien, niños. No sé lo que está sucediendo en este momento, tampoco. Pero lo que aparenta ser no es toda la verdad.
Me veo como Choi Ban Do en este momento, ¿verdad? Pero yo no soy el Choi Ban Do que creen conocer..
Si no eres Ma Jin Joo en este momento, ¿quién eres?
Entonces, no tengo 20 ahora. ¡De repente llegué al pasado!
¿Cómo recuerdo algo que sucedió hace 18 años?
Entonces, ¿tienes 38 años?.
¡Ja!, ¿con esa cara?
Bueno, mi cara sigue siendo la misma. Cuando me levanté esta mañana, llegué a los 20 y ¡al año 1999!
Ah, ya veo. Entonces es como viajar en el tiempo. Como esa película  Regreso al futuro .
Eso es correcto.  Regreso al futuro.  Es exactamente eso. Sabía que eras inteligente.
Entonces, ¿cómo soy en el futuro?
¿Tú?.
Espera, no dejará de temblar; masajéala.
Oye, ¿cuánto tienes que hacer para tener ese tipo de cuerpo?
Tómalo con calma, no nos recuperamos a ésta edad.
Lo que es inútil es tu cuerpo.
¡Oh!
¡Has algo de ejercicio!...mis habilidades de bateo siguen siendo buenas, ¿verdad?
pero el director sigue diciendo que lo perdí.
Tengo que irme esta vez. A la serie coreana.
Hada que anima
Te pondrás más saludable. Realmente saludable.
¿Qué hay de él?.
¿Sigue estando al rededor así?
Oye, ¡su cabello se caerá?.
¡Ten un corte de cabello!
- Cállate.
No digas eso. No Dok Jae, haz lo que quieras con tu cabello.
Solo no lo afeites.
¿Qué estás diciendo?.
¿Qué hay de mí?, ¿tengo novia?.
¿Hay una novia?.
Sí.
Tengo una yate.
¿Cariño?.
¿Solo una novia? No. Una esposa, también.
¿Me convertí en una profesora de aeróbicos?
¿Yo?.
¡Vamos todos!
¡Tu esposo está frente a ti! ¡Golpéalo duro!
¡Eso es!.
¡Luego, patéalo! ¡Más alto!
¡uno!, ¡dos!.
No es exactamente una profesora de aeróbicos, pero algo similar a eso.
Esto parece increíble.
Bueno, tampoco sé lo que me está pasando a mí. Hasta ayer por la noche, ese avaro--
De todos modos, solo imaginen lo sorprendida que estoy con esta situación.
No puedo decirles sobre el dolor que experimenté antes de recuperarme de él.
Si alguna vez piensas que estoy siendo extraño, solo recuerda que soy del futuro y sé comprensivo.
Oh. Tienes lesiones, también.
Ni siquiera sabíamos que eras así.
No, no se preocupen.
Qué tipo loco.
Está loca. Ella se volvió completamente loca.
¿Está haciendo una broma de April Fool (día de los inocentes) otra vez? Se ha vuelto loca por estudiar demasiado.
Ahora él está mintiendo sobre cualquier cosa.
¿Está la máquina del tiempo en tu casa?
Deberíamos ir a verla.
Estoy hambrienta.  Vamos a comer.
Las personas que son buenas para estudiar son las mejores para crear mentiras detalladas.
¿Quién creería lo que estoy diciendo?
¡Espérenme! No sé cómo llegar allí.
¿Quién me creería?
Esos pequeños. ¡Vamos juntos!
¡Oiga, no conozco el camino!
Disculpe.
♬ Desde el comienzo fue fácil estar sola.  ♬
Yo seguía observándola. Porque es muy hermosa.
♬ En una época de libre elección  ♬
¿Yo? ¿En serio?
Sí.
Si no le molesta que yo le pregunte, ¿podría darme su número?
Oh, Dios. ¿Qué es esto?
¡Él piensa que soy hermosa!
Uh... no tengo un teléfono ni un buscapersonas.
Oh, no tiene. Entonces, ¿qué hay del teléfono de su casa?
¿El teléfono de mi casa? ¿Cómo podría recordarlo?
Realmente no me lo sé...
No estoy haciendo esto a propósito. Solo no lo sé.
Entonces, ¿puedes decirme que estudias y el área donde vives?
Oh, rayos. ¡Disculpe! Yo tengo un buscapersonas aquí.
¿No es el recién llegado especializado en inglés? ¿Lo rechazaste?
Solo dale tu número. No quiere decir que comenzarás a salir en citas con él solo por dárselo.
Las chicas lindas solo...
¡Él realmente dijo que soy hermosa!
Si yo paso a su lado, él dice, "tú luces hermosa hoy también".
Él probablemente está haciendo eso para hacer que compres algo.
¿Quién es hermosa? ¿Estás medicada?
No, incluso cuando está con otras mujeres, él me dice eso a mí.
Porque luces como la más tonta más grande del mundo frente a todos ellos.
No, no es así. ¡Él realmente lo hizo porque soy linda!
Él siempre está aquí por alguna parte.
♫  Siempre que te veo, todo se detiene.  ♫
♫  Ni siquiera sé cuando comenzó.  ♫
Tú sigues siendo hermosa también hoy.
Oh, gracias.
Si no le molesta que pregunte, ¿podemos hablar realmente rápido?
Sí.
♫  Y sentí que esto es el destino  ♫
¡Un libro de dibujos que hace del cerebro un patio de juegos!
Este es un libro para estudiar inglés. Es difícil conseguirlo en Gangnam también.
Siento que eres del tipo de madres que les enseñan bien a sus hijos.
Hoy, le daré un descuento del 50%.
Con ese tipo de precio, es como si solo estuviera dándoselo gratis.
Oh, ¡la piel de esta mamá es muy hermosa!
¡Tiene una cara muy brillante! Oh, es tan brillante y perfecta.
Esto es difícil de conseguir en Gangnam. Y usted es tan hermosa.
Pienso que le enseñará bien a sus hijos. Así que le daré un descuento del 50%.
Pero, ¡la piel de esta mamá es tan bonita!
¡Oh!
Oh, ¿hay muchas mujeres bonitas por aquí? Yo pensé que eras solo tú.
Como sea, él es apuesto y un buen vendedor. ¡Él tendrá mucho éxito!
Vamos a entrar, mujer bonita #1.
Chicas.
Yo soy realmente hermosa, ¿cierto?
Vamos. Necesitas ser castigada.
¡Oigan!
Soda, 300 won.
Ahn Jae. Ban Do.
-¡Gracias!
-Bebe esto y regresa a tus sentidos.
¿Qué es eso? ¿Nostradamus?
(Señales sobre las predicciones de Nostradamus)
Oh, es cierto. Ahora que pienso en ello, ¿quién creerá en eso?
¿Lo has decidido?
¿Qué? ¿Decidir qué?
El 24 de julio, es el último día. ¿Qué es lo que harás?
Oye, no creo en esto. Es una mentira.
¿Una mentira? Los planetas se alinearán y habrá un apocalipsis.
Los planetas podrían colisionar y nosotros podríamos morir. O una guerra podría estallar.
Ni siquiera lo menciones. El patrón inusual en nuestro clima es porque hay algo afuera intentando controlarnos y eliminar algo de población humana.
-Nosotros podríamos ser borrados.
-¡Quédate en silencio! No me puedo concentrar.
Oigan chicos. Quédense aquí.
¿A dónde vas?
Señora.
¡Oh! Me duele.
¿Estás loco? ¿Cómo te atreves a tocarla?
Con un solo golpe creo que la convencí.
Ella parecía tan tonta que fue fácil seducirla.
Creo que terminé este romance con ese golpe.
Oye.
Estás aquí.
Tú bastardo, yo dije que estarías muerto si te veía en la universidad.
Estás muerto.
La noche de un estudiante de medicina ocurre solo una vez al año. Que vergüenza.
¿Cierto? Es una vergüenza. Pero, ¿qué puedo hacer? Tengo que estudiar.
¡Oh! Lo siento tanto. Estaba pensando en algo más.
¡Oiga! ¡Mire lo que está haciendo!
No, está bien. Está bien. Eso podría suceder.
Oh, lo siento tanto. ¿Qué debo hacer? Oh, beba esto.
Oh, está bien.
Lo siento.
¡Dios, eres tan... amable!
¿Por qué haría un gran alboroto? Él no lo hizo intencionalmente.
Yo dije que él estaba muerto.
Es una gran lástima que haya tenido sus lentes puestos. Lo habría golpeado directamente.
Ramen ₩800
Plato con arroz, sopa y acompañamientos, ₩1500
No puede ser. ¿₩1500?
¿Son ₩1500?
¡Es tan barato!
¡Yo podría comprar un bolso con papas con ese dinero!
¡Oye!
¡Nosotros exigimos una explicación, jefe de Dirección!
¡Los precios de las comidas han aumentado!
¡Explíquenos, jefe de Dirección!
¿Estás comiendo papas cubiertas de oro? ¿Cómo podría ser el precio de las papas?
Esto es bueno.
¿Por qué no están comiendo?
Oh. Sigue comiendo.
Estoy satisfecha.
¿Estás satisfecha? Yo me lo comeré.
Yo también.
Sabe como nada.
¿Cómo está la sopa de costilla? Déjame probarla.
Ya que ellos hicieron grandes cantidades por mucho tiempo, sabe mejor.
Si lo hicieras en casa, no sabría como esta.
¿Moriste de hambre por semanas? Usualmente no comes así.
¿Por qué estás comiendo tan rápido?
Tú deberías intentar tener un hijo.
¿Qué?
¿Un hijo?
No, no. No es nada.
Come, está sabrosa.
Oh, siento que mi estómago va a explotar. Comí bien.
Tú acostumbrabas decir que no te sentías feliz cuando estabas satisfecha.
Estar llena es bueno algunas veces.
Si entra por tu nariz o boca, comer para vivir mientras crías a un hijo es triste.
¿Qué?
Bien. Nuestra Jin Joo tiene que cambiar. Bien pensado.
Oh. Oh, sí.
Oye, ¿qué deberíamos hacer después de comer?
¿Por qué preguntas como si fueras un extraño?
¿Por qué? ¿Que estamos haciendo?
¡Una cita a ciegas!
¿Una cita a ciegas? La cita en la que estoy pensando?
¿Qué sucede contigo?
¡Si!
¿Por qué estamos cruzando caminos otra vez? No nos involucremos el uno con el otro.
Uf, Ma Jin Joo. No crucemos caminos.
¿Por qué está ella aquí?
¿Qué es esto? De ninguna manera...
¿El primer día que la conocí?
¿El primer día que conocí a este idiota?
Vamos a ver cuántas parejas exitosas se hacen.
Oye, ¿se supone que sus cejas son gaviotas?
Y, ¿por qué todos sus labios se ven magullados?
¿Trajiste esa bomba aquí?
¿Viste su cabello? Es como un semáforo. Rojo, verde... ¿Qué es esto?
Sí, pero míralo.
Eso me asustó.
Correcto, conocí a Ma Jin Joo en esta cita a ciegas.
Ugh, ¿por qué es ese día hoy?
Espera, no. Esto es bueno.
Simplemente no me involucraré con ella para siempre.
¿Por qué incluso mis sueños son pesadillas?
He sido maldecido toda mi vida a causa de este día, niño.
No nos involucremos.
No te involucres conmigo.
Deberías tenerlo primero.
De acuerdo.
No nos involucremos.
De acuerdo, ¿deberíamos presentarnos ahora?
Soy un estudiante de primer año de Ingeniería Civil, Eom Won Hee. No Madre (eomeoni), es Eom Won Hee.
Soy un estudiante de primer año de Ingeniería Civil. Me llamo el nivel de guapo Kim Won Joon. Soy Lee Dae Young.
Soy Go Dok Jae.
No me llames Dok Jae, sino Go Dok.
Soy An Jae Woo.
Me gusta escuchar la radio. Y mi talento especial, bueno...
Estoy tratando de decidir.
¡Oye, es una cucaracha!
¿Dónde?
Ese es el talento especial de mi amigo. Su velocidad rápida.
Eres un tipo travieso.
Solo necesito no involucrarme con ella.
Soy estudiante de ingeniería civil, Choi Ban Do.
Soy de Byunsanban-do, entonces soy Choi Ban Do.
Siempre estoy agradecido a mis padres por no llamarme Byunsan. (Byun = caca)
Terminé.
Eres solo caca. Una pila de caca.
Entonces, creo que hemos terminado con los chicos. Pasemos a las chicas.
Sí. Bo Reum, comenzaremos contigo.
¿Como sabes mi nombre?
¿Huh?
Oh, lo dice allí mismo. Yoon Bo Reum.
Yoon Bo Reum.
Oh, Yoon Bo Reum
Oh, eso fue una llamada cercana. Se escapó sin que yo lo supiera.
Dios, eso me asustó.
Ya que tenemos la misma edad, dejemos el lenguaje formal. Soy estudiante de historia de primer año Yoon Bo Ruem.
¿Por qué él elegiría un amor doloroso? No puedes, mi amigo.
Soy una estudiante de historia, Cheon Seol.
También soy un estudiante de historia. Go Eun Bee.
Oye, hay algo en tu cara. Veo un poco de Suzy.
¿Kang Suzy?
Oh, esa no es la Suzy de la que estaba hablando. Hay una Suzy joven y bonita que conozco.
Ustedes lo sabrán más adelante en la vida.
De ninguna manera.
Soy una estudiante de historia. Seol Hyeon.
¿Qué? (Hoy, Seol Hyeon es una celebridad)
Seol Hyeon.
Soy una estudiante de historia. Soy Ma Jin Joo.
Usted es responsable de la bomba. Cuida bien la bomba.
¿Qué quiere decir con "deshacerse de la bomba"? Ya no eres más un niño. Solo deja que las cosas sucedan.
¡Hoy es tu turno!
¿Mi turno?
¿Cómo sé qué objeto pertenece a la bomba? No es como si sus nombres estuvieran escritos en ellos.
Si no lo sé, no puedo hacerlo.
¿Por qué estás actuando como si no supieras? ¿Es tu primera o segunda cita a ciegas?
Hazlo correctamente.
¿Por qué me ha estado mirando? Da miedo.
De ninguna manera. ¿Ella... me ha elegido?
Oh, eso es correcto, ella es la que coqueteó tanto conmigo en ese entonces.
¿No es por eso que terminé de esta manera?
Kiddo, estás asustando a Oppa.
Suzy... Suzy.
Entonces, ¿quién está eligiendo primero?
Por Yoon Bo Reum, mi vida...
Odio ese día tanto. Ojalá me hubiera ido al infierno.
Me compadezco muchísimo.
Ella arruinó mi vida!
Jae Woo, estás eligiendo tu destino. Te ayudaré.
Oh, ¿qué es esto? ¿Que?
¡Oye, elegiste la jirafa!
¡Oh, Suzy!
Es mio.
¿Qué? ¿Cómo es tuyo? ¡Es de Suzy!
Incluso si te gusta él, debes seguir las reglas.
Usualmente uso 2 aretes diferentes.
¿Entonces estás diciendo que usas este?
Es de ella.
- ¿Qué?
- Es de ella. No es mio.
Estas pequeñas...
He oído que hay personas que usan 2 aretes diferentes.
Quédate quieto. No sabes cómo ella afectará tu vida. No la elijas.
¿Qué estas diciendo?
Bueno, ¿podrías mirar esto?
Todavía quedan dos. Ban Do, puedes irte.
Choi Ban Do. ¿Tú también viniste?
Entonces, ¿me rechazaste?
¿Estás diciendo que quieres comenzar una nueva vida?
Ah, ¿qué pasa con ella?
¡Tú y yo no podemos encontrarnos! No nos involucremos.
Te debo, Ban Do. Pagaré mi deuda en la próxima reunión.
Él no quiere involucrarse conmigo, ¿eh?
¡Tú traidor!
¿Qué? ¡Me deshice de la bomba!
¿Bomba? ¿Es ella una bomba para ti?
¡El cerdo de la flor voladora es una bomba!
Tú...tú. ¡La chica que elegí es una bomba! Es la dinamita.
Su personalidad apesta. Es una adicta a las compras, tiene misofobia, y tiene problemas de carácter.
¡Es la perfecta bomba!
¿Problemas de carácter? ¿Qué es eso?
¿Qué es eso, bastardo?
Hay algo como eso. Cuando tienes una mala personalidad y te enojas en cualquier momento.
Pero... ¿Cómo sabes eso?
¿Cómo lo sé? Porque he vivido con...
¿Vivido?
¡Lo escuché! Todo mundo lo sabe con excepción de ti.
Fuera.
¿Así es?
¿Todos lo saben? Entonces, ¿por qué no lo sé?
Tengo un extraño sentimiento sobre esto...
- Oye. Pero aun así, ¡la flor del cerdo!
- ¡Oye!
Hay que separarnos. Nosotros nos iremos primero.
Gracias.
No es nada.
Nosotros también nos iremos.
Pero, ¿dónde están Dok Jae y su pareja?
¿El cerdo de la flor voladora? Oye.
¿Estás loco?
¿Por qué me estás llamando una bomba?
¡Jae Woo!
Oye. Mírame bien.
Voy a tomar. Sígueme.
Él me rechazó antes. ¿Qué es esta situación?
La escogí para rechazarla y así no nos involucraremos con el otro.
¿No se van a ir ustedes dos?
¿Eh? Bueno... pronto.
Mirando desde aquí, en realidad se ve bonita.
Deberías haber crecido así, mujer.
Este bastardo... ¿De casualidad quiere que estemos juntos otra vez?
¿Conmigo? Está loco.
Oh, oh, estoy loco. Debo estar loco. Esto no puede ser.
Vamos a terminar esto aquí.
Disculpa, Ma Jin Joo.
Mirándote, veo que que tú debes estar estudiando ahora mismo.
Ma Jin Joo, eres buena estudiando, ¿verdad?
Una mujer que se queda en casa con su hijo no tiene carisma. ¿Qué haría ella?
Nunca estás satisfecha incluso si comes.
Entonces, ¿qué? Encuentras a un marido que gana dinero como un vendedor de chicles.
¡Bravo por eso!
Vivir contigo fue como ser torturado y ser masticado lastimosamente por completo.
Así que, no deberías pensar en encontrar a un chico aquí y casarte con él.
Deberías estudiar. Estudia duro para convertirte en una licenciada.
Está padre. "Mujer de oro." De acuerdo?
¿Qué dijiste?
Sé que eres infeliz. Lo sé. Lo sé.
Pero, entenderás lo que estoy diciéndote cuando seas mayor.
De todos modos, estudia duro. ¡Puedes hacerlo!
Bueno, ya acabe aquí.
Sólo en caso de que puedas malinterpretar lo que estoy diciendo...
No estoy interesado en lo absoluto en ti. ¡Te estoy rechazando!
¿Qué es esto?
Yo... Vaya.
Soy un héroe. ¿Cuántas vidas he salvado?
Dijiste que querías estudiar. Podrías ser una doctora o una fiscal. Vive una vida llena de variedad.
Viví contigo porque fui yo. Si fuera alguien más, hubieras sido botada.
Ni siquiera sabes nada.
¿Min Seo Young?
¿Recuerdas a mi primer amor, Min Seo Young, en el pasado?
Debí haberla seducido en ese entonces. Aunque era muy tímido.
Incluso si regresas al pasado, no podrás seducirla.
Si lo hago, la seduciré. ¿Tendré a Ma Jin Joo?
Este chico loco. ¿Me escogió sólo para decir eso?
¿Torturar a mi esposo? ¿Torturar?
Está diciendo lo que quiere.
¿Dónde está?
¿Cree que vino aquí solo?
Disculpa...
Eres Min Seo Young, ¿verdad?
¿Eh?
Es él...
Oh, lo lamento. Hola.
¿Me conoces?
Tal vez tú...
¿no me conoces?
Realmente no te conozco, pero tampoco no te conozco.
Entonces eso significa que me conoces.
¿Qué?
Vaya, Ban Do es asombroso.
Fue por su primer amor.
¿Cómo vivió cuando extrañó mucho a Seo Young?
Así que, ¿este día me dio un milagro para enseñarme esto?
Ma Jin Joo, viviste de manera incorrecta todo este tiempo.
Entonces es bueno. Llegué al fin después de mi divorcio.
Seo Jin.
¡Seo Jin!
Es peligroso. Ven aquí.
Ese malvado bastardo.
Por favor, vaya a Seongbuk-dong, Edificio número 31.
Estamos aquí.
De acuerdo...
Brazos abajo.
Retirada.
Presidente, estamos aquí.
¿No sabes lo qué es vergonzoso?
Debería irse.
No estamos en una relación en la que tengamos que hablar aquí.
Esto es diferente de lo que me dijiste.
Te dije que formas parte del consejo estudiantil, pero participaste en la armada sin ningún motivo.
¿Por qué? Deberías empezar a hacer lo que sea que yo te diga.
¿Por qué no vas a estudiar historia mientras estás en eso?
Incluso deberías salir, lo que te he prohibido.
Eso es una buena idea.
¡Es Nam Gil!
¡Él es tan guapo!
Tú.
¿Saldrías conmigo?
¿Qué es esto?
No quiero.
Ella está loca.
- ¿Está fuera de sus cabales?
- ¿Qué pasa con ella?
¿Por qué ella lo rechazaría?
¿Por qué?
Hueles a sudor.
Dios.
Él es tan tonto.
¿Qué es ella?
En las películas, las personas usan máquinas del tiempo para viajar en el tiempo.
Si no es eso, ellos viajan en el tiempo cuando despiertan del sueño.
¿No estás durmiendo?
Sí. No lo estoy.
"Para mi querida mamá."
¿Divorcio, salto en el tiempo, sueño?
¡Señor Yoo!
¿Qué es esto?
Mírenlo...
Él es mi favorito.
El mío igual, el mío igual.
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué? ¡Qué!
¡Ve la televisión o duerme!
¡Estás poniéndome mucha presión!
¿La alimente con algo malo?
¿Qué pasa con ella?
Tal vez, ella está atravesando la pubertad tarde.
¿Tarde? ¿No lo recuerdas?
Ella nos hizo sufrir tanto cuando lo sucedido durante la primaria.
Ella no sería humana si lo hace de nuevo.
Así es. Me pregunto que pasa con ella.
Me iré, mamá.
Mamá. Mamá.
Ella está asustándome.
A mí igual.
Sí.
No puedo dormir.
No dormiré.
¿Qué es esto?
¿Por qué me veo así?
Sí. Sí.
Estoy aquí.
Qué pasó en 1999.
El verdadero 1999.
Subtítulos gracias al Equipo Macarena @ Viki
Oye. ¿Por qué ellas tienen gaviotas en sus cejas?
Y, ¿por qué todas tienen moretones en sus labios?
¿Eres tú el que coloco la dinamita?
Ella parece que va a explotar.
Solo quedan dos. Ban Do, es tu turno.
Tienes que tener cuidado de la bomba.
Es tu turno.
Asegúrate-
Tomemos una foto.
Quién sabe, alguien puede terminar casándose.
¿Qué rayos?
Vuelvan atrás, parejas
Avance
Denme todo el dinero de esta familia.
Creo que está tramando algo.
Casi me has engañado.
Tu actuación es tan buena como Jeon Do Yeon.
Ya que esta es mi situación en este momento, voy a disfrutarlo.
¿Puedes darme tu número?
Te dije que no coquetearas conmigo.
¡Lo siento!
¡Nunca pensé que iría a un club contigo!
- ¿Qué te pasa?
- Si no voy ahora, ¿cuándo podré?
¡Es el chico que se enamoró de mí!
¿Director Park?